[音乐]这是您获得三个愿望的基础
他们必须开始擦灯，然后说我希望得到这样的想法
我不能让任何人爱任何人，也不能让任何人从
死的
人群疯狂迪斯尼的11，但它如何运作
因此，随着指令[音乐]
你会希望有这个公主吗
[音乐]备用男孩，我需要一些工作空间
有一个整个世界，有时你只需要冒险
你相信我吗[音乐]
迪斯尼的，所以我们以后不用再谈论那只猴子了
麻烦相信我
在没有你的情况下，这名街头小偷的珍妮我要为她提供什么我让你
看起来像王子在外面我什么都没改变
在迪士尼的阿拉丁神殿里，你相信我吗
谁是那个女孩，她是公主哦，不是吗，所有的哦，我们有一个
连接，但她必须嫁给王子备用男孩，我需要一些工作空间
我让你看起来像王子在外面，但我什么都没改变
在李的里面或里面把你带到门口你相信我你说了什么
但阿拉丁必须打开它，你相信我吗
[音乐]有时你只需要带公主
冒着风险，您是如何越过富有挑战性的后卫的
你不能像你拥有这个地方一样闯入宫殿
如果你什么都没有，你就必须表现得就像拥有了自己跌跌撞撞的一切一样
如果有机会，我可以使你变得富有，足以打动公主。
我要做的是一个奇观洞窟
带上我的土地
哦，一位召唤我的人，我坚守我的誓言忠诚，两个愿望，三个，我是
开玩笑的鲁斯汀，你相信我吗
我们需要什么，最重要的是那是我的小樱桃，是时候了
告诉你阿拉丁公主和灯的故事
[音乐]您偶然发现了一个机会
生活从现在开始[音乐]
[音乐]
你偶然发现了一个机会，我可以使你致富
[音乐]足够丰富以打动公主
我要怎么做有一个奇妙的洞穴
带上我的土地[音乐]
哦，一位召唤我的人，我坚守我的誓言忠诚，两个愿望，三个，我是
开玩笑[音乐]
嘿，你能让我成为王子吗？
可以让你成为一个王子哦，不，你看起来像外面的王子，但是我
没有在Showtime内部进行任何更改，不，我要负责，好吧，我说
完成后[音乐]
真的
我以为公主可以去任何地方，不是这个公主，你相信我吗
[音乐]
巴兹（Buzzz）跌倒[音乐]
它
[音乐]你真的不知道我是谁
希望土地没有响起
[音乐]